الكثير من الطلاب التي يتعلموا في اكاديمتنا تتوجه الينا بافكار لمنتجات يريدون بيعها على موقع امازون
قسم منها افكار رائعة
ولكن يوجد عدد من المنتجات مفضل عدم بيعها على الموقع
وفي هذا الفيديو ساطلعكم ما هي هذه المنتجات
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
في موقع امازون يوجد قوانين واضحة بخصوص المنتجات الممنوع بيعها على الموقع
يمكنكم تفحصها من خلال الرابط المبين في وصف الفيديو
ولكن يوجد ايضا فئة من المنتجات مفضل عدم بيعها ايضا من تجربتي في البيع على الموقع
هذه المنتجات هي
اولا منتجات التي تستعمل على الجسم اما في الخارج او في الداخل في الداخل مثل حبوب او طعام او ادوية
وفي الخارج اعني كريمات او ما شابه ذلك
هذه المنتجات تتطلب عدة تاشيرات  لبيعها على الموقع وسيستغرق الكثير من الوقت للحصول عليها
ايضا يجب ان تكون حسب تعليمات وتاشيرات الدولة أي إذا سابيع منتج كهذا في امازون امريكا سيكون المنتج ملائم لمتطلبات الدولة لهذا المنتج
ثانيا منتجات الكترونية
انصحم عدم بيع منتجات الكترونية معقدة والتي يصعب تشغيلها والعمل بها لأنه سينتج الكثير من خدمة الزبائن
والكثير من عمليات الارجاع منتجات الكترونية بسيطة لا باس يمكنكم بيعها
ثالثا منتجات ثقيلة او كبيرة الحجم
انصح عدم بيع منتجات كهذه اولا لان شحنها سيكون مكلف جدا
وثانيا مبلغ تخزين المنتج في مخازن الأمازون سيكون مكلف ايضا
سيكون عدة صعوبات إذا كانت عمليات ارجاع وسيكون الكثير من المخاطر
يوجد الاكثير من المنتجات يمكنكم بيعها ركزوا على منتجات خفيفة وسهلة الاستعمال
وهذا سيكون سبب نجاحكم
اتمنى انني انحجت في اضافة معلومات مفيدية لكم
واذا يوجد أي اسئلة اخرى ارجو كتابتها في التعليقات وسارد عليها باسرع وقت ممكن
ايضا لك من يريد ان اعلن فيديو عن موضوع معين يخص الشراء او البيع على موقع امازون او موقع ايابي ارجو كتابة الموضوع في التعليقات واعدكم انني ساعلن فيديو عنه
ايضا لا تنسوا الاشتراك في قناتنا والضغط على سابسكرايب
لمتابعة كل ما هو جديد عن عالم التجارة الإلكترونية
اتمنى لكم النجاح وساراكم قريبا